Веб приложение для дилеров сотового оператора.
Дилер авторизуется в портале, регистрирует нового абонента, присматривает статусы введенных заявок.
1)Форма авторизации. Ввод логина и пароля. Хранится в БД, пароль в хешированном виде.
2)Форма регистрации заявки.
А)Дата заявки.
Б)ФИО абонента.
В)Паспортные данные(проверка валидности).
Г)Скан паспорта.
Д)Выбор комплекта сим карты: выбираются только свободные комплекты данного дилера. К комплекту привязаны тарифный план и опции, они отображаются.
Е)Отправка запроса на проверку.
Ж)Статус заявки: Новая. Не редактируется.
3)Форма списка заявок.
Таблица из списка заявок дилера:
А)Дата заявки.
Б)ФИО.
В)Название комплекта.
Г)Статус заявки(новая, прошла проверку -из справочника БД)
Фильтр списка. По всем полям. Дата-как значение, так и диапазон. Текстовые поля-по части слова или его началу.
4)Форма просмотра заявки.
Все поля ввода заявки плюс статус. Все поля только отображаются.
Технологии:
А)jpa(hibernate);
Б) Сервер приложений-GlassFish;
В) Логирование Log4j;
Г) БД PostgreSQL.
Д) Bootstrap
